Oke, tinggal sedikit lagi. Sekarang sisi kanan. Bagus.
Semua sudah selesai.
Itu saja?
Ya.
Akan memakan waktu berapa lama?
(Sutradara Ko Seong Hui)
Polisi telah mengumpulkan sampel DNA Ji Eun Oh.
(Kantor Polisi)
(Nona Shin, Kantor Polisi)
Bagus sekali,
Ji Eun Oh.
(Episode 26)
(Polisi Hangat untuk Rakyat)
(Polisi Rakyat, Setia pada Prinsip Kita)
Ini terasa aneh sekali.
Bagaimana jika mereka menemukan kecocokan?
(Mama)
Mama.
Eun Oh. Kamu bilang kamu tidak akan ke situs hari ini.
- Datanglah ke restoran sekarang. - Mengapa?
Gang Oh telah membuat dirinya sendiri dalam masalah.
- Dia mengirim email ke kantor pusat? - Ya.
Sekarang mereka bilang mereka ingin datang dan mencoba galbi saya.
Apa maksudmu mereka ingin mencobanya?
Mereka sedang mengerjakan menu baru.
Jika mereka menyukainya, mereka akan mempertimbangkannya.
Benar-benar?
Bu, itu bukan masalah.
Aku sangat bangga padanya.
Lihat? Aku melakukannya dengan baik, kan?
Anda hanya pergi dan membuat lebih banyak pekerjaan untuk kami.
Rasanya hanya enak bagi kita.
Bagaimana kalau akhirnya kita malah mempermalukan diri sendiri?
Itu tidak benar.
Ibu, galbi-mu sungguh lezat.
Ibu, maafkan aku.
Ada apa denganmu? Mau gendong-gendong?
Biar aku gendong saja. - Tidak, Bu.
Naiklah. - Hei.
- Tidak, Bu... - Kamu akan mematahkan punggung Ibu.
Apa? Ayo.
- Hei! - Hei, kamu ringan sekali.
- Tidak, turunkan aku! Sekarang juga! - Sampai kau bilang, "Tolong."
- Aku jadi pusing. - Pusing?
Saya pusing.
- Kamu pusing? - Demi Tuhan.
Saya merasa pusing.
Berhenti main-main.
Ada apa?
Apa, kamu sampai tersentuh seperti itu?
Jika Anda mendapatkan emosi ini dari pelukan saudara Anda sendiri,
Anda akan menangis tersedu-sedu ketika pacar akhirnya memeluk Anda.
Eun Oh.
Apakah ada yang salah?
Bukan apa-apa. Aku cuma pusing sebentar.
Ngomong-ngomong, aku ada pekerjaan konstruksi besok,
dan saya punya beberapa pekerjaan persiapan yang harus dilakukan, jadi saya mungkin harus segera berangkat.
- Aku berangkat dulu. - Oke.
Aku seharusnya tidak mendaftarkan DNA-ku.
Seharusnya, aku tidak melakukan itu.
Tidak apa-apa. Mereka tidak akan menghubungiku.
Apakah Anda mendengar sesuatu dari Tuan Lee?
- Kamu? - Tidak, tidak ada apa-apa.
Tuan Jo. Bagaimana jika akuisisi gagal?
Saya kira kita akan lanjut ke ruang pamer?
Kami mau, kan, Bu Ji?
Ya, saya pikir begitu.
- Itu memang rencananya. - Ya.
Hari ini adalah hari pengumuman hasil penawaran awal.
Saya orang yang sangat gugup.
Perusahaan akan baik-baik saja, kan?
Kau tak pernah tahu.
Para investor yang pertama kali mendukung ruang pamer tersebut...
menyetujui keputusan untuk mengejar AP.
Tapi jika kita kembali ke rencana awal,
tidak ada jaminan mereka akan tetap berada di kapal.
Apa yang terjadi jika mereka menarik diri?
Jika kita kehilangan semua uang investasi,
biaya operasional dan gaji karyawan baru...
Perusahaan itu bisa mengalami pukulan besar.
(Prospek Pertumbuhan Setelah Akuisisi Grup AP)
Visinya hebat dan hebat sekali.
Hanya saja...
Saya tidak dapat benar-benar memutuskan untuk berinvestasi sebelum kita benar-benar mengetahuinya...
apakah Anda memenangkan tawaran awal.
(Ha Sung Guk, Partner saat ini)
- Kau harus mendapatkannya. - Ya, tunggu sebentar.
- Halo? - Tuan Lee.
Kami lulus tawaran awal AP Group.
Kita berhasil?
Oke, saya akan menghubungi Anda kembali sebentar lagi. Baiklah.
Kami secara resmi terpilih untuk diakuisisi oleh AP Group.
- Benarkah? - Ya.
Itu bukan hal mudah, tetapi kami akhirnya berhasil.
Saya beruntung dengan mitra dan tim yang hebat.
Kami beruntung memiliki Anda juga. Daya tarik seorang CEO adalah kunci pendanaan.
Para investor bersama kami sejak awal Mamdaerozip...
semuanya berbicara tentang ketulusan dan gairah Anda, Tuan Lee.
Anda hanya menuai apa yang Anda tabur.
Sungguh mengesankan.
Saya beruntung dengan Boyang Construction.
Anda mengatakan enam tim berhasil masuk ke tahap penawaran awal, benar?
Rumiko dan Yeongsin Paper adalah pesaing terkuat.
Kedua perusahaan sangat bertekad untuk mengakuisisi AP,
dan saya dengar mereka sudah mengamankan dananya.
Namun, Anda tidak akan pernah tahu siapa yang akan menang sampai perlombaan berakhir.
Perasaan tertentu
Memiliki bahu untuk bersandar
Menjaga saya tetap kering bahkan saat hujan
Lupakan semua masalah kemarin
Setiap orang membuat kesalahan
Tidak ada seorang pun yang sempurna
Lihat aku, aku berantakan
Tapi aku merasa seperti terlahir kembali
Sejak aku bertemu denganmu
Kamu, hatiku yang rendah hati
Apa yang selalu membuatnya senang?
- Dia pasti tumbuh menjadi orang manja. - Siapa?
Ji Eun Oh?
Ya.
Dia tampak tidak peduli dengan dunia.
Selama dua bulan terakhir, sejak perekrutan klub,
- Dia selalu tersenyum. - Tidak sama sekali, Bung.
Saya hanya melihatnya makan makanan kafetaria satu kali dalam satu semester.
Dia selalu makan makanan dari toko swalayan.
Dia selalu mengerjakan dua pekerjaan sebagai tutor.
Dia pastilah pencari nafkah keluarga.
Tapi bagaimana dengan acara sukarelawannya? Dia membawa lusinan roti lapis.
Dia membuatnya sendiri.
Dengan uangnya sendiri? Ya.
- Sejak aku bertemu denganmu - Tapi...
Anda mengatakan dia adalah pencari nafkah keluarga.
Entahlah. Ya, memang begitulah Ji Eun Oh.
Tidak ada seorang pun yang sempurna
Dia aneh.
Lihat aku, aku berantakan
Tapi aku merasa seperti terlahir kembali
Sejak aku bertemu denganmu
Kamu, hatiku yang rendah hati
Ya ampun, kamu mengagetkanku!
Hei, kenapa kamu melakukan itu?
Anda adalah pemimpin tim yang siap siaga.
Setiap orang memiliki peran yang berbeda-beda tergantung pada posisinya,
jadi mengapa kamu melakukan pekerjaan buruh?
Lihat, itu masalahmu.
Anda selalu terlalu cepat dalam menilai.
Saya bersenang-senang.
Saya melakukannya karena saya menikmatinya.
Ayolah, bagaimana ini bisa menyenangkan? Ini kerja keras.
Saya melakukannya karena detailnya penting.
Bukannya aku sedang memperbaiki suatu cacat.
Untuk pekerjaan yang saya sukai,
Saya hanya menambahkan sentuhan akhir.
Jadi Anda senang berlutut dan mengolesi lantai dengan minyak?
Lalu, Ji Hyuk,
mengapa Anda mengambil alih akuisisi AP Group?
Semua orang berkata Anda sedang berjuang dalam pertempuran yang sia-sia.
Namun, Anda malah mencoba melakukan hal yang besar dan mustahil ini.
Bukankah kamu melakukannya hanya untuk kesenangan?
Orang gila manakah yang akan membeli perusahaan hanya karena sensasi?
Yang saya maksud,
bisnis...
tidak selalu hanya tentang menghasilkan uang.
Anda ada benarnya.
Tetapi...
untuk seseorang yang sibuk siang dan malam mencoba mendapatkan investor,
Bagaimana Anda menemukan waktu untuk datang ke sini?
Saya memenangkan tawaran awal.
Bercanda! Wah, gimana caranya kamu bisa ngelakuin itu?
Bila aku sudah bertekad pada sesuatu, aku akan menyelesaikannya.
Dengarkanlah kehebohanmu.
Tidak bisakah kamu katakan saja, "Kurasa aku beruntung?"
Tidak ada yang namanya keberuntungan di dunia ini.
Kau menatap mataku saat aku berdiri di altar pernikahan.
Bagaimana Anda bisa berbicara tentang keberuntungan?
Apapun keberuntungan yang tersisa dalam hidupku,
Saya cukup yakin semuanya habis pada hari itu.
Kau akhirnya bertingkah seperti Ji Hyuk yang dulu lagi.
Mengatakan apa pun yang ada dalam pikiran Anda, tanpa filter.
Baik. Sudahkah Anda melakukan registrasi DNA?
- Aku melakukannya. - Lihat? Kamu senang mendengarkan, kan?
Kadang-kadang saya dapat berguna bagi Anda.
Saya akan melakukannya.
Dan lagu yang selalu kamu senandungkan saat kamu gembira...
Anda telah menyanyikan lirik yang salah.
Itu hanya karena saya sudah lama tidak menyanyikannya.
Tidak, Anda sudah salah sejak tahun kedua kuliah.
Lihat aku, aku berantakan
Bukan begitu cara kerjanya.
Lihat aku, aku berantakan dan kesepian
Itu versi yang benar.
Mengapa kamu baru memberitahuku sekarang?
Karena aku menganggapmu menyebalkan.
Kembali ke perguruan tinggi?
Kenapa? Apa yang kulakukan?
Dulu kamu imut. Sekarang, kamu terlalu licin.
Agak mengecewakan.
Menembak.
Ya ampun, saya harus menghadiri dua pertemuan investor.
Hei, aku harus pergi. Tenang saja, oke?
Tunggu...
Dia datang sejauh ini meskipun dia sangat sibuk.
Senang melihatnya bertingkah seperti dirinya yang dulu lagi.
Keputusanmu benar, Ji Hyuk.
(Yayasan Gaon)
Saya percaya tidak ada yang terlewat atau dilebih-lebihkan di sini?
- Kalau begitu, informasinya kuat. - Tentu saja, Bu.
Saya telah berjejaring di masyarakat kelas atas selama 30 tahun.
Baiklah, pertama...
Mari kita mulai dengan yang ini.
Tapi, Bu.
Putramu sangat tampan dan tinggi.
Putri bungsu dari keluarga Haena Group,
yang bertemu dengannya di AS, tampaknya tertarik padanya.
Kenapa kamu menolaknya?
Dia putri dari istri kedua.
Istri pertamanya meninggal dunia, dan dia menikah lagi.
Lagipula, Direktur Park pernah menikah sebelumnya.
Saya akan menempatkannya lebih tinggi dibanding gadis-gadis lainnya.
Dia adalah anak haramnya...
sampai istri pertama meninggal secara tidak sengaja.
Tapi tetap saja, ini adalah Haena Group.
Sudahlah.
Dan untuk anakku...
Secara teknis, ini adalah pernikahan pertamanya.
Dia baru saja ditipu oleh seorang penggali emas.
Ya ampun, sungguh menyedihkan hanya memikirkannya saja.
(Mobil Ibu)
Itu dia.
Ambillah hatiku.
Hei, ini keren sekali.
Mobil ibu menyala di fondasi.
Ya ampun, kukira jantungku akan berdebar kencang.
Ayo kita pergi dari sini. Aku kelaparan. Menunggumu itu brutal.
- Ada rencana? - Ayam dan bir di tepi Sungai Han.
Sungai Han? Tidak, kita tidak bisa sampai ke sana.
Kita perlu melakukannya secara bertahap.
Anda pikir begitu?
Hari ini, mari kita pergi ke taman di sini saja.
Oke.
Katakan sesuatu.
- Bersulang. - Bukan itu.
Hari ini Anda melakukan sesuatu seperti jailbreak.
Ringkaslah perasaan Anda saat ini dalam satu kalimat.
Ayo kita lakukan lagi, jailbreak.
Kedengarannya bagus. Ayo kita coba lagi!
Bersulang.
Hai.
Bagus sekali!
Yeong Ra, kenapa kamu minum terus? Kamu belum pernah minum sebelumnya.
Bagaimana kalau itu menimpa Anda sekaligus dan Anda mabuk?
- Aku tidak akan mabuk. - Kenapa tidak?
Setelah memulai sekolah pascasarjana tahun lalu,
kami pergi minum-minum dengan profesor kami pada Hari Guru.
Dan dia adalah seorang peminum berat,
tetapi hanya akulah yang tersisa berdiri.
Jadi, berapa banyak kamu minum?
Seperti, sebotol anggur?
(Makanan lezat tidak mengandung kalori.)
Baiklah, kita sudah selesai makan. Ayo masuk.
Tapi tunggu dulu. Ibu masih di yayasan.
Ayo.
Bagus.
Saya sangat bahagia.
Jadi beginilah rasanya.
Hei, kau sebut ini kebahagiaan?
Ini lagu kesukaanku.
Itu lagu yang bagus.
(Pemanggangan Arang Damga)
Eun Oh, pegang tanganku.
Seluruh tubuhku gemetar.
Apakah Anda membuat ini atau sesuatu?
Kenapa kamu gugup sekali? Mereka tidak menilai makananmu.
Itu cukup bagus.
- Kemarilah. - Ibu.
Apa semua ini tentang?
Sayangku.
Aku sedang berbicara tentang ayahmu.
Mari kita suruh dia pindah ke sini dan tinggal bersama kita.
Apa?
Sekarang aku memikirkannya,
itu terlalu...
Apa kata yang tepat? Tidak adil. Ya, sangat tidak adil.
Menggunakan penyakit ayah mertuamu sebagai alasan,
Saya telah tinggal bersama Anda semua selama lebih dari 15 tahun.
Saya bisa tinggal bersama anak laki-laki saya, menantu perempuan saya, dan cucu-cucu saya,
Jadi tidak masuk akal jika ayahmu tinggal sendirian.
Tapi, Ibu...
Di mana ayahku akan tinggal?
Dia boleh menempati kamarku.
Aku akan sekamar dengan Su Bin.
Su Bin hampir tidak pernah ada di rumah,
dan saya keluar pada siang hari untuk pekerjaan paruh waktu saya.
Ibu, bagaimana mungkin kamu memikirkan hal itu?
Itulah hal yang benar untuk dilakukan.
Saya bahkan berpikir untuk pindah sendiri.
Kau tahu, untuk bertukar tempat dengannya.
Namun Anda tidak akan membiarkan itu terjadi, bukan?
Jadi, mari kita semua hidup bersama.
Ini semua terjadi karena ayahmu dan aku...
tidak meninggal saat kita seharusnya meninggal.
Biarkan aku memikirkannya, Ibu.
Saya sangat menghargai Anda mengatakan hal itu.
Ayolah. Tak ada yang perlu kuucapkan terima kasih.
Ayah.
Hai.
Apa yang membawamu kesini?
Ayah, kita perlu bicara.
Oh, tidak. Ini pasti tidak bagus.
Ini tidak bagus.
Apa ini? Tentang apa ini?
Kamu belum cerita ke Ibu, kan? Soal aku yang mau akuisisi AP Group.
Apakah ini tentang itu?
Ya. Aku berharap kau belum memberi tahu keluarga...
Tunggu, apakah kamu sudah memberi tahu mereka?
Ayolah, ini bukan rahasia besar.
Berhasil atau tidak, keluarga berhak mengetahuinya.
Namun mereka hanya akan khawatir jika mereka tahu.
Lalu mengapa melakukan sesuatu yang membuat kita khawatir?
Entah itu penyebab kekhawatiran, atau hal yang baik,
kita hanya belum tahu.
Apa?
Ini mungkin tidak berhasil.
Jika ini tidak berhasil, sayalah yang harus memperbaikinya dan menerimanya.
Kenapa harus memberi tahu semua orang agar mereka khawatir? Ini beban yang harus kutanggung.
Beban yang harus Anda tanggung?
Ya, itu punyaku.
Jadi, tidak adakah yang dapat saya lakukan untuk membantu?
Mengakuisisi perusahaan seperti itu...
Biayanya mahal sekali, lho.
Tidak apa-apa. Semuanya berjalan dengan baik.
Sumpah... Luar biasa.
"Semuanya berjalan baik?" Jadi, itu saja?
Beraninya dia mencoba memerintahku? Aku sudah mengajarinya lebih baik dari itu.
Dasar anak nakal.
Aku akan membawanya ke pemandian ketika aku masih kecil dan menggosok punggungnya.
Dan saya katakan padanya, "Seorang pria harus tutup mulut."
"Bahkan ketika keadaan menjadi sulit, kamu tidak lari ke Ibu atau Nenek."
Akulah yang mengajarkannya hal itu.
Dan sekarang, dengan sesuatu yang penting ini,
Dia menyumpal mulutku karena dia takut aku bicara?
Anak nakal itu! Beraninya dia.
Beraninya dia mencoba menyumpal mulutku? Si kecil itu...
Anda tidak sedang menelepon?
Mengapa kamu berdebat dengan dirimu sendiri?
Tidak apa-apa.
Selesai.
- Selesai! - Ayah!
- Apa? Apa itu? - Ayah.
Saya dengar akuisisinya gagal.
Apa?
Gagal?
Perusahaan Ji Hyuk bangkrut karenanya!
- Apa? - Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak, Ji Hyuk.
Ji Hyuk!
Tidak, Ji Hyuk. TIDAK.
- Tidak, Ji Hyuk... - Sayang.
Sayang, Ji Hyuk...
Mimpi apa yang membuatmu menelepon Ji Hyuk dan berteriak, "Tidak?"
Itu bukan apa-apa. Hanya mimpi buruk yang konyol.
Kami sedang dalam tahap uji tuntas, Tuan Lee.
- Ayo masuk. - Ya.
Selama 30 tahun terakhir, AP Group...
telah terus membangun keahlian dan kecakapan teknologinya.
Kami mencari pemimpin baru untuk menegakkan semangat dan visi AP...
dan membimbing perusahaan mengikuti perubahan jaman.
Hong Jong Chan, CEO Yeongsin Paper.
Dengan kemerosotan ekonomi saat ini, tampaknya pertumbuhan AP terhenti.
- Apakah itu alasan sebenarnya untuk menjual? - Seperti yang kalian semua ketahui, penjualan ini...
disebabkan oleh tidak adanya pengganti yang jelas.
Itu tidak ada hubungannya dengan kinerja bisnis kami.
- Ya, silakan. - Lee Ji Hyuk, CEO Mamdaerozip.
Anda menyebutkan transisi dari B2B ke B2C.
Apakah Anda mengembangkan layanan apa pun untuk keterlibatan konsumen secara langsung?
Ya. Kami memiliki beberapa proyek yang sedang berjalan.
Divisi daring kami sebagian...
Cukup panas, ya? - Ya, lebih intens dari yang kukira.
Ya ampun, dia masih anak-anak.
Apakah mereka hanya membiarkannya masuk untuk pengalaman itu?
AP hanya menaruh harapan kosong.
- Ayo, Tuan Lee. - Ya.
Oh, Tuan Lee Ji Hyuk, CEO Mamdaerozip.
Berkat Anda, perang penawaran ini menjadi jauh lebih menghibur.
- Saya senang Anda menikmatinya. - Ya, tapi...
Serius, apakah kamu punya uang untuk ini?
Perusahaan Anda masih sangat baru.
Satu-satunya perbedaan hanya di atas kertas.
Yang tidak saya mengerti adalah AP.
Mereka seharusnya memilih perusahaan dengan dukungan finansial nyata.
Ia mengatakan satu-satunya perbedaan hanyalah di atas kertas.
Hei, saya dengar Boyang Construction mendukungnya.
Boyang Construction?
Mereka mengatakan Boyang Construction menginvestasikan sepuluh juta dolar.
(Mimpi tentang anak anda bangkrut)
(Apa arti mimpi tentang anak anda bangkrut?)
Ini mungkin tidak berhasil.
Jika ini tidak berhasil, sayalah yang harus memperbaikinya dan menerimanya.
Kenapa harus memberi tahu semua orang agar mereka khawatir? Ini beban yang harus kutanggung.
Ya, benar. Mustahil dia bisa melakukannya.
Dia pikir dia bisa mengumpulkan uang untuk membeli perusahaan besar itu sendirian?
Kebaikan.
Bahkan saat dia sedang berjuang, dia tidak bisa meminta bantuan...
Ya ampun, ini sungguh membuat frustrasi.
(Bank Wanita)
Benar. Dia punya orang tua.
Ayo, Nak. Kamu punya ayah.
Jadi, saya harus membantu pelanggan mencobanya saat mereka datang, bukan?
Ya, penting bagi mereka untuk merasakan produk kami secara langsung.
Mari saya tunjukkan cara menggunakan matras pemanas ini.
Tunggu dulu. Biar saya catat dulu di aplikasi catatan...
Tunggu sebentar.
Sayang? Apa itu?
Aku sedang tidak enak badan, jadi aku pulang lebih awal, tapi kamu tidak ada di sini.
Saya hanya keluar dengan seorang teman di dekat sini.
Apakah Anda merasa sakit parah?
Oh, tidak. Ini hanya sedikit gangguan pencernaan.
Jangan buru-buru kembali ke akunku. Tinggallah dan bersenang-senanglah. Oke?
Maaf, kami tidak bisa menyetujui pinjaman ekuitas rumah.
Anda saat ini menganggur dan memiliki pinjaman lain yang belum dibayar.
Konyol! Aku butuh uangnya sekarang.
Mengapa saya tidak bisa mendapatkan pinjaman dengan jaminan rumah saya sendiri?
(Uang Pesangon untuk Biaya Hidup)
(Pemuda dan Rock)
Kami belum buka.
Tunggu, Da Jeong?
Sudah lama.
Da Jeong!
Kita tinggal di lingkungan yang sama, tapi aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
Saya datang menemui Sin Yeong hari ini.
Pasti ada yang salah di rumah.
Bisakah kamu minum bir denganku?
Tentang saya berada di sini hari ini...
Baiklah. Tidak sepatah kata pun untuk Sang Cheol. Ini rahasia.
Sini, silakan duduk.
- Depresi itu umum terjadi pada orang lanjut usia. - Faktanya, selama ini,
sebagian diriku membencinya.
Ayah mertua saya mengalami kecelakaan perahu setelah ulang tahun pertama Ji Hyuk.
Setelah itu, dia tidak dapat mempertahankan pekerjaannya dan mulai minum-minum.
Ibu mertua saya harus merawatnya dan mencari nafkah.
Kerusakan paru-paru, radang selaput dada,
tekanan darah tinggi, diabetes, serangan jantung,
dan kemudian kanker ginjal menjadi yang teratasi.
Dia menderita penyakit mengerikan satu demi satu.
Dia melakukannya.
Dia pindah saat Ji Hyuk masih siswa baru di SMA, ingat?
Tetapi ayah saya juga berhenti dari pekerjaannya untuk merawat ibu saya yang menderita demensia.
Dia merawatnya selama lebih dari sepuluh tahun.
Dan sudah 11 tahun sejak dia meninggal.
Dia hidup sendiri selama 11 tahun tersebut.
Ayah saya.
Saya tahu, tentu saja.
Ibu saya tinggal sendiri selama lebih dari 20 tahun sebelum ia meninggal dunia juga.
Tapi aku sungguh berharap ayahku...
akan tinggal bersama saudaraku di AS.
Kemudian,
Kamu harus menelepon saudaramu dulu, Da Jeong.
Dan jika mereka bilang tidak, lakukan saja apa yang dia katakan dan terima dia masuk.
Mereka berdua hampir berusia 90 tahun, dan mereka bukan orang asing.
Saat ini, pria dan wanita bisa berteman saja, tahu?
Aku sudah memikirkannya,
tetapi saya terlalu takut ditolak untuk bertanya.
Dan aku sangat marah pada Gyeong Hun.
Situasi suamiku sangat buruk. Sampai dia menemukan pekerjaan baru...
Ayolah, Sang Cheol bukan orang seperti itu.
Dia hanya kesulitan mencari pekerjaan.
Hal yang sama berlaku bagi kebanyakan pria seusianya.
Dia hanya bersikap keras kepala, bersikap tangguh, dan mencoba memberi.
Jika Anda memberitahunya, dia akan langsung mengerti.
Dia akan berlutut dan meminta maaf, jika memang ada sesuatu.
Tentu saja, saya tahu bagaimana Sang Cheol.
Nona Kim, silakan masuk.
Anda ingin pilih yang mana?
Yang ini sudah memiliki skor akhir tertinggi.
Dan jika Anda harus memilih yang lain?
Maaf, para eksekutif yang menilai.
Baiklah, aku mengerti. Kamu boleh pergi.
Su Bin pasti paling tahu tentang hal ini.
Bukankah itu Su Bin?
Apa yang kupikirkan? Itu bukan Su Bin.
Aku kedinginan.
Saya lapar dan haus.
Mungkin aku seharusnya membawa air dan makanan.
Apa, menyiapkan makan siang dan air untuk melakukan aksi duduk?
Anda terlalu takut untuk terlihat, bahkan untuk sekadar menghadap ke depan.
Ya ampun.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Kenapa di sini gelap sekali? Apa listriknya padam?
Tidak, Tuan.
Tidak ada cahaya di bawah pintu. Aku khawatir kamu pingsan.
Wah, aku sampai lupa waktu. Ayo. Pulang sekarang.
Selamat tinggal.
(Tidak Ada Pemberitahuan)
Dingin.
Ayo pergi, Su Bin.
Apa yang sebenarnya aku lakukan di sini?
(Seong Jae)
Ya, halo?
Lee Su Bin, kemarilah.
Kau tahu aku ada di sini?
Kalau kau tidak datang, aku akan pergi malam ini.
Baiklah, saya berangkat sekarang.
Aku tak percaya dia menyuruhku naik.
Tapi, itu sepadan. Aku bisa melihat wajahnya.
(Sepatu bot)
Datang.
Duduk.
Kenapa kamu menunggu di luar? Apa kamu mau protes?
Lalu mengapa kau suruh aku naik?
Tapi bagaimana kau tahu itu aku? Kau tak mungkin melihat wajahku.
Tertulis di atas kepalamu. Bunyinya, "Lee Su Bin."
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tidak tahu berapa lama kamu keluar,
dan tidak peduli jika Anda menunggu sepanjang hari.
Tetapi saya harus tahu alasannya karena Anda tidak dapat melakukannya lagi.
Apakah kau menungguku menyadarinya dan memanggilmu ke sini seperti ini?
Tidak, bukan itu sama sekali.
Aku duduk membelakangimu karena aku takut kamu akan melihatku.
Aku bahkan tidak tahu.
Saya tidak tahu mengapa saya duduk di sana seperti itu.
Apa?
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Saya merasa harus melakukan sesuatu, tetapi saya tidak tahu apa, jadi saya menunggu.
Bagaimana pun, aku...
Kali ini, itu nyata.
Aku sangat menyukaimu.
Itu bukan masalahku.
Lalu kenapa kau menyuruhku naik? Dan bagaimana kau mengenali kepalaku?
Sebelum pertemuan terakhir produk kami,
Saya butuh masukan dari orang-orang seusia Anda.
Saat itulah aku kebetulan melihatmu. Makanya aku memintamu untuk naik.
Benarkah? Hanya itu saja?
Jika aku tidak membutuhkan bantuanmu, aku tidak akan meneleponmu.
Aku tahu betapa keras kepalamu. Meneleponmu itu seperti...
cari masalah. Astaga.
Anda terdengar seperti orang yang benar-benar berbeda.
Jika kamu kembali menjadi adik perempuan Ji Hyuk,
Aku bisa kembali menjadi pria baik seperti yang kau ingat.
Oke, aku mengerti. Jadi, apa yang kamu butuhkan bantuanku?
Pasti ada sesuatu yang penting kalau kau meneleponku ke sini, kan?
Jadi, katakan padaku apa itu.
Kamu masih bertemu teman-teman SMA-mu, kan?
Yang dulu aku belikan camilan.
Kumpulkan mereka, Ha Eun, dan dirimu sendiri,
berikan suara Anda, dan beri tahu saya...
manakah dari keduanya yang akan Anda beli.
Baiklah, aku akan melakukannya. Dan aku akan merahasiakannya.
Ini tidak boleh bocor sebelum peluncuran. Ini sangat rahasia.
Aku akan membayarmu atas waktumu. - Lupakan bayarannya.
Anda dapat membantu saya dengan sesuatu.
Bagaimana sekarang?
Daripada membayar saya,
cukup pergi berkencan tiga kali denganku.
Hai, Lee Su Bin.
Tiga kali saja. Itu saja...
untuk melihat apakah ada sesuatu di antara kita. Untuk kita berdua.
TIDAK.
Kamu juga mengetahuinya.
Bahwa perasaanku padamu kali ini nyata.
Dan...
Aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, ini adalah sesuatu yang tidak bisa saya sembunyikan.
Tiga hal yang tak bisa disembunyikan: cinta, kemiskinan, dan bersin.
Demi kenangan masa lalu.
Aku akan menyerah jika kamu masih tidak mau mengalah,
bahkan setelah saya mencoba yang terbaik.
Ada apa denganmu?
Cuma 3 kali. Mau kencan 3 kali...
sesulit itu?
Bagus.
Sini, pulang sekarang.
Kamu bilang, "Baik-baik saja?"
Maksudmu kau akan berkencan tiga kali denganku?
Tiga kali. Cuma tiga. Itu saja.
Mengerti.
Saya lapar.
Tunggu, maksudmu kamu belum makan?
Cepat pulang dan cari sesuatu untuk dimakan.
- Kamu mau nganterin aku pulang? - Itu dihitung satu kali kencan.
Baiklah. Aku akan pergi sendiri.
(Sepatu bot)
Mengapa harus aku?
Ini sungguh tidak mungkin terjadi.
Aku tidak bisa.
Wah.
Baunya seperti jamur pinus.
- Cuacanya mulai dingin. - Benar.
- Ini dia, sayang. - Terima kasih.
Terima kasih padamu, aku tidak pernah masuk angin selama lebih dari sepuluh tahun.
Apa pendapat Anda tentang wanita muda ini?
Ayahnya adalah Dekan Humaniora di Universitas Seongmun,
dan pamannya adalah seorang kepala sekolah dasar.
Dia mengambil jurusan cello dan sedang mempersiapkan diri untuk pertunjukan solo.
Dan dia berusia 27 tahun.
Apakah ada kandidat lainnya?
Dia yang terbaik yang bisa kita dapatkan, sayang.
Sejujurnya, saya sudah bertanya-tanya ke mana-mana dalam diam.
Tapi rumor tentang Seong Jae kita...
Tapi setidaknya itu adalah keluarga pendidik.
Yang lainnya tidak tampan, atau karakternya dipertanyakan.
Atau latar belakang keluarga mereka...
Dan yang paling penting, Seong Jae tidak tertarik berkencan.
Jadi kita hanya perlu membuatnya mulai bertemu seseorang.
Wanita muda ini sangat cantik. Apa dia tidak akan menemuinya setelah melihat ini?
Pria macam apa yang tidak tertarik pada wanita?
Dia mirip kamu.
Kau tidak pernah melirik wanita lain sampai kau bertemu denganku, kan?
Jangan langsung memilih satu pada pandangan pertama. Pikirkanlah malam ini,
bayangkan bagaimana Anda akan menatanya,
dan kirimi saya pesan lagi dengan alasan Anda.
- Apa yang membawamu kemari? - Aku datang untuk memberimu ini.
Bicaralah dengan ibumu dan tentukan tanggal.
Ayah.
Apa?
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang akhir-akhir ini?
TIDAK.
Sudah kubilang padamu, carilah seseorang tahun ini.
Jika tidak, kau akan menikah dengan orang pilihanku.
Saya memberi Anda waktu sampai akhir tahun.
Jika Anda tidak dapat menemukan seseorang saat itu, itu kesalahan Anda karena tidak mampu.
Kalau begitu, kau akan menikah dengan siapa pun yang kami pilih untukmu.
Saya belum memikirkan tentang pernikahan.
Kapanpun itu terjadi,
ketika aku menemukan seseorang yang benar-benar ingin aku nikahi,
Aku akan menikah kalau begitu, Ayah.
Anda adalah pewaris perusahaan ini.
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu harus menikah dan punya anak?
Kamu juga gagal dalam pernikahan pertamamu.
Mengapa kau begitu memaksakan aku untuk menikah?
Aku gagal pertama kalinya,
tetapi saya berhasil untuk kedua kalinya.
Apakah Anda akan menyerah begitu saja setelah satu kegagalan?
Jika aku menikah lagi,
itu akan terjadi dengan seseorang yang benar-benar ingin kuajak bersama.
Bagaimana dengan pertama kali? Bukankah kamu menikah dengan orang yang kamu inginkan?
Kaulah yang memaksa pernikahan itu berakhir, Ayah.
Ketika saya menemukan orang yang tepat,
Aku akan menikah kalau begitu, Ayah.
Tidak, dia harus menjadi wanita yang cocok.
Pernikahan pertamamu. Sudah dapat izin kami?
Kalian berdua bersembunyi seperti tikus dan menikah secara rahasia.
Kalau saja kamu menikah dengan seseorang yang cocok, aku tidak akan menceraikanmu.
Beraninya kau menambahkan gadis rentenir ke dalam daftar keluarga kami?
Dan secara impulsif, pada usia 23.
Bisakah Anda membuktikan dia bukan penggali emas yang menargetkan Anda?
Pernikahan itu...
adalah tindakan pemberontakan, dasar bodoh.
Lalu bagaimana dengan wanita ini?
Apakah dia layak untuk keluarga kita?
Jadi jika dia "layak" menjadi bagian dari keluarga kami, aku seharusnya menikahi siapa saja?
Ibumu telah memeriksanya dengan saksama.
Jadi jika Ibu memeriksanya, itu berarti dia orang baik?
Saya percaya begitu.
Jika itu adalah seseorang yang telah diperiksa oleh ibumu,
Dia akan menjadi seperti dia.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Anda selalu mengatakan Ibu berbeda dari ibu kandung saya.
Bahwa dia adalah tipe orang yang sepenuhnya berbeda.
Benar sekali. Dan karena kamu...
sudah cukup umur untuk menjadi seorang ayah sekarang, aku akan katakan ini padamu.
Wanita itu...
adalah seseorang yang tahu cara mencintai seorang anak dengan sepenuh hati.
Dan itulah sebabnya aku bisa mencintainya dengan sepenuh hatiku.
Itu tidak terduga.
Bahwa Anda menikah lagi karena cinta...
Aku tidak pernah tahu.
Yang membuat saya jatuh hati padanya adalah naluri keibuannya.
Awalnya aku tidak melihatnya sebagai seorang wanita, melainkan sebagai seorang ibu.
Cinta keibuannya yang menyayat hati adalah apa yang pertama kali saya lihat.
(Musim Dingin, 1998)
Lalu lintasnya buruk sekali.
Kita akan terlambat untuk janji kita.
- Pasti ada kecelakaan. - Ya.
Permisi! Taksi!
- Apa? - Tunggu.
Tunggu! Tolong, tunggu sebentar! Tunggu!
- Tidak! - Apa yang terjadi?
Anakku sakit!
Kita harus ke rumah sakit! Tolong, aku panggilkan taksi!
Anakku sedang sekarat!
- Tuan Kim, mari kita beri dia tumpangan. - Baik, Tuan.
Nyonya! Di sini.
Silakan masuk. - Apa?
Kami akan memberimu tumpangan.
Oke.
- Kamu bisa masuk ke belakang. - Ya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kamu mau ke mana?
Rumah Sakit Yongjin, Pediatri.
(Rumah Sakit Yongjin)
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku penasaran, ada apa dengannya.
Dia pasti seorang kenalan Anda, Tuan.
Aku pernah melihatnya di sekitar sini, tapi aku tidak bisa bilang kami saling kenal.
Ya, Dokter. Saya tidak akan hanya membuat sepatu yang cukup bagus.
Saya ingin menciptakan sepatu dengan fitur nyata dan berkinerja tinggi.
- Ya ampun. - Kamu pasti masuk angin.
Bisa aja.
Jika ini adalah flu,
kalau begitu saya kira tidak ada putaran kedua malam ini, Dokter.
Ini teh jahe buatan sendiri. Enak banget buat masuk angin.
Tunggu. Bagaimana kamu tahu untuk menyiapkan ini?
Saya perhatikan dia sedikit batuk ketika dia ada di sini tiga hari lalu.
Apakah ini caramu mengucapkan terima kasih untuk hari kemarin?
Saya minta maaf?
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
Aku mengantarmu ke rumah sakit. Di hari bersalju itu.
Ya ampun.
Itu Anda, Tuan?
Saya turut berduka cita.
Aku panik sekali hari itu. Rasanya aku bahkan tidak melihat wajahmu.
Saya benar-benar minta maaf.
Dan terima kasih banyak.
Dia adalah seorang pelayan di restoran tempat saya biasa makan,
tetapi dia bahkan tidak mengenaliku.
Karena demam tinggi Woo Jin hari itu,
dia buta terhadap hal lainnya.
Itu sirup buatan sendiri.
Tidak banyak, tapi hanya itu yang bisa saya tawarkan.
Saya sangat berterima kasih atas apa yang Anda lakukan.
Kalau tenggorokanmu gatal, minumlah secangkir ini. Sangat membantu.
Ternyata Woo Jin mengalami demam akut,
dan suhu tubuhnya melonjak lebih dari 40C.
Dia sedang dalam perjalanan ke rumah sakit untuk operasinya,
jadi saya melihat cinta keibuan yang putus asa dan menyayat hati.
Dan saya melihat karakter aslinya.
Saya melihatnya dalam situasi yang tidak mungkin bisa dipalsukannya.
Jadi begitu.
Dan satu hal lagi, Nak.
Anda sendiri sudah mengenalnya selama 26 tahun.
Selama waktu itu,
Anda sudah melihat betapa teguhnya dia, dan Anda masih bertanya?
Ya.
Kamu benar. Dia konsisten.
Jadi? Apakah kamu akhirnya berpikir untuk menikah dengan orang yang baik?
Saat ini, saya hanya ingin fokus pada peluncuran produk baru.
Baiklah. Aku bilang padamu untuk memikirkannya lagi setelah itu selesai.
Sampai jumpa di pertemuan besok.
Istirahatlah yang cukup. - Kamu juga.
Aku bertanya-tanya apakah dia berbeda dengan putranya sendiri.
Aku tidak pernah melihat sisi dirinya yang itu.
Pendapat teman saya? Model ini, 100 persen.
Yang ini juga pilihanku. Aku pakai sepatu Shoe Joy ke kantor, kan?
Mereka benar-benar nyaman, tetapi tidak cocok untuk generasi saya.
Tapi yang ini? Aku pasti akan memakainya.
Cocok dengan celana jins, gaun, dan banyak lagi.
Saya bahkan mencocokkan pakaian dengan foto.
Dia bahkan mencocokkan pakaian?
Produk nomor satu, yang mendapat skor tertinggi,
akan menjadi item utama,
dan lini sporty dan kasual sedang diproduksi...
berdasarkan urutan prioritas.
Baiklah.
Tuan Ketua.
Ya. Ada yang ingin Anda sampaikan sebelum kami menetapkan susunan pemain.
Ya, saya ingin...
mengusulkan kita mengubah jalur utama ke nomor dua.
Jika perusahaan kami ingin terus tumbuh,
menarik basis pelanggan yang lebih muda harus menjadi prioritas utama kami.
Nomor satu adalah desain klasik,
sementara nomor dua juga akan menarik minat demografi yang lebih muda.
Jadi kita harus mengasingkan pelanggan kita yang sudah ada...
dan hanya menargetkan orang yang lebih muda?
Ketika Anda mengatakan "pelanggan lama", apakah yang Anda maksud adalah klien lama kita?
Saat ini, bahkan orang-orang berusia 50-an dan 60-an peduli dengan desain.
Anda tidak dapat memandang orang-orang berusia 70-an dan 80-an seperti dulu.
Itu foto sepatu dari para fashionista papan atas...
berusia 50-an dan 60-an di Korea dan di seluruh dunia,
serta sepatu yang saat ini sedang tren di kalangan orang berusia 20-an dan 30-an.
Seperti yang saya yakin kalian semua bisa lihat,
Anda akan menyadari tidak banyak perbedaannya.
Anak muda juga menginginkan sepatu yang nyaman,
tetapi mereka juga harus bergaya.
Saya menemukan desain nomor dua minimalis,
dan warna hitam akan melengkapi berbagai macam penampilan,
cocok untuk pakaian kasual maupun formal.
Apakah Anda mengatakan kita mengabaikan pemungutan suara, yang merupakan salah satu aturan perusahaan?
Terkadang, Anda harus mengubah aturan untuk maju.
Saya melihat nomor dua...
sebagai lini produk utama perusahaan kami berikutnya.
Baiklah. Silakan.
Sebagai direktur utama, Anda membentuk sebuah tim...
dan menangani PR, produksi, dan strategi penjualan.
Terima kasih, Tuan.
Delapan puluh tujuh persen.
Pesaing teratas adalah Rumiko dan Yeongsin Paper.
Jika Rumiko mendapatkannya, AP Group akan diserap.
Yeongsin Paper tidak memiliki pengalaman di sektor ini.
Jika kita bisa mendapat lebih banyak pendanaan, kita akan punya peluang untuk berjuang.
Bagaimana pun juga, ketika Anda menjual sebuah perusahaan, yang terpenting adalah uang.
Uang selalu diutamakan.
Tetapi seorang ketua yang membiarkan putra-putranya hidup sebagai dokter dan musisi...
mungkin hanya memiliki cara berpikir yang berbeda.
Kita masih punya empat hari lagi. Tuan Hong,
kirimkan saya grafik investasi kumulatif kami.
Kita perlu menekan investor dengan menunjukkan tujuan kita hampir tercapai.
Dipahami.
Ngomong-ngomong, partner kita terlambat hari ini.
(Ha Sung Guk, Partner saat ini)
Hei, kamu dimana?
Boyang Construction baru saja menelepon. Mereka menarik investasinya.
Apa?
- Kerja bagus, semuanya. - Terima kasih, Tuan.
- Ya. - Tunggu!
Apa yang sedang terjadi?
Benarkah kau berpihak pada Yeongsin?
Mereka memberikan tawaran yang lebih baik.
Dewan membuat keputusan.
Saya merasa kasihan pada Anda tentang hal ini, Tuan Lee.
Tunggu sebentar, Tuan Min.
Namun Anda sudah menandatangani surat pernyataan minat dengan kami.
Jika Anda mendapat tawaran lain, Anda seharusnya memberi tahu kami terlebih dahulu.
Kamu belum menandatangani kontrak dengan Yeongsin, kan?
Mamdaerozip belum mengamankan dana akuisisi,
sementara Yeongsin punya lebih dari cukup!
Sejujurnya, dalam bisnis,
Kamu jaga diri sendiri. Itu bukan amal, kan?
Anggap saja itu sebuah pengalaman. Mengerti?
Ayo pergi.
Tuan Lee!
Periksa kembali daftar investor.
Bahkan yang kita singkirkan di awal.
Sadarlah, Tuan Lee.
Sepuluh juta lenyap begitu saja. Kami masih belum mampu memenuhi harganya.
Masih ada empat hari tersisa sampai penawaran akhir.
Mari kita hadapi kenyataan.
Tampaknya Dewi Fortuna tidak berpihak padamu kali ini.
Jika kamu merasa tidak bisa membantuku lagi,
Aku akan mengerti.
Apakah ada cara agar kita dapat memajukan rapat ke hari ini?
Saya minta maaf.
Rasio ekuitas Anda terlalu rendah, jadi kami memutuskan untuk tidak berinvestasi.
Semangat dan visi Anda luar biasa.
Tetapi ketika menyangkut menjalankan perusahaan seperti AP...
Hanya dengan empat hari hingga penawaran,
dan Anda baru mengumpulkan 50 persen dananya?
Kami tertarik untuk berinvestasi,
tetapi setelah peninjauan internal, kami memutuskan untuk tidak melakukannya.
Kurasa Ji Hyuk tidak datang hari ini.
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Saya lapar.
Ada apa?
Maukah kamu makan bersamaku?
Saya tidak begitu lapar saat ini.
Baiklah. Tak usah dipikirkan.
Itu hanya satu kali makan.
Ji Hyuk.
Ini Ji Eun Oh, kepala tim siap pakai di Mamdaerozip.
Ini adalah Unit Orang Hilang di Kantor Polisi Yongji.
Oh ya.
Kami menemukan kecocokan untuk sampel DNA yang Anda daftarkan.
Halo? Kamu masih di sana?
Ya, lalu?
Pihak lainnya ingin bertemu sesegera mungkin.
Apakah Anda ada waktu besok?
Aku?
Mereka ingin sekali bertemu denganku?
Dia setuju untuk bertemu besok.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Saya tidak ditinggalkan.
Aku bukan anak terlantar.
Saya tersesat.
Lalu mengapa aku menangis begitu banyak?
Saya tidak pernah sekalipun...
memikirkan keinginan untuk bertemu dengan orang tua kandungku.
Tapi saya rasa itu tidak benar.
Kurasa aku benci ide itu karena kupikir aku ditinggalkan.
Kurasa aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Tentu saja.
Hei, Ji Hyuk...
(Bank Cheonghwa, Biaya Hidup)
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
- Apakah Boyang Construction gila? - Kesepakatan itu tetap gagal.
Ya, begitulah adanya.
Bagaimana dengan Ji Hyuk? Di mana dia sekarang?
Dia tidak bisa melupakan hal itu.
Dia pergi untuk mencoba dan menyelesaikannya sendiri.
Setidaknya dia bisa meneleponku.
Untuk saat ini, jangan menjawab panggilan Ji Hyuk.
Dia mungkin mencoba bersandar pada Anda untuk meminta bantuan.
Dia bukan tipe orang yang datang meminta bantuan secara membabi buta.
Ji Hyuk tahu batas kemampuannya sendiri.
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Aku tahu itu mustahil. Tapi rasanya kami bisa beruntung.
Baiklah. Mengerti.
(Lee Ji Hyuk)
Telepon dimatikan. Dialihkan ke pesan suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada tersebut.
Aku penasaran orang macam apa...
mereka berharap untuk melihatnya.
Kamu pakai baju apa untuk acara seperti ini?
Apa yang membuatmu lama sekali memilih pakaian hari ini?
Apa? Oh, aku...
Saya ada rapat dengan klien.
Begitu. Pasti kliennya cukup penting.
- Mau aku bantu pilih? - Tidak, aku baik-baik saja.
Di Sini.
Pakai yang ini. Cantik dan elegan.
Namun, putriku tetap cantik dalam balutan apa pun.
- Pakai saja. - Hentikan.
Aku jadi penasaran, seperti apa mereka.
Saya tidak punya kenangan sama sekali tentang mereka.
Tapi aku tahu mereka akan senang melihatku.
Bagaimana aku harus bertindak?
Apakah menurutmu ibu kandungku masih mencariku?
Ya, tentu saja.
Jika kamu tersesat,
Dia pasti masih mencarimu. Jangan konyol.
- Itulah yang dilakukan orang tua. - Bahkan jika itu benar,
yang tidak harus menentukan hidup Anda.
Anda sudah memiliki...
orang tua.
Aku sebaiknya menemui mereka saja.
Ini adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Bagaimanapun,
Mereka melahirkanku.
Ya, lewat sini, silakan.
(Unit Orang Hilang)
(Ruang Wawancara)
Dia disini.
Direktur saya.
Eun Oh? Kamu ngapain di kantor polisi?
Itu tidak mungkin...
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Sutradara saya!
(Hari-hari Emas Kita)
Bagaimana aku bisa senang dengan ini? Putraku sendiri benar-benar bodoh.
Dakilah gunung, meski harus merangkak.
Tahukah Anda pepatah, "Tak ada nyali, tak ada kejayaan?"
Kamu bikin semua ini sendiri? Beneran? Ayolah, ibumu pasti sudah mengemasnya.
Ibu nggak akan peduli kalau aku naik berat badan. Lagipula, aku punya Lee Sang Hoon.
Park Yeong Ra! Berhenti!
Dia membutuhkan transplantasi hati.
Eun Oh. Aku sungguh minta maaf.
Sang pendonor tiba-tiba mengundurkan diri.